Sin embargo, ¿hacia dónde nos dirigimos?
Donde A Eum y mi historia comenzaron y terminaron.
Esta es la montaña que solía gobernar.
Era mi ciudad natal, mi hogar
y mi lugar de trabajo.
Sabías que hubo un día ...
similar a Valentine en la dinastía Joseon?
El 5 de marzo, cuando todos los seres vivos despierten,
las parejas intercambiaban nueces de ginkgo como muestra de su amor.
Sin embargo, ¿por qué las nueces de ginkgo?
Los árboles masculinos y femeninos se aparean para reproducirse ...
y viven más de 1000 años.
Así que todavía te aferras al regalo de San Valentín ...
de tu exnovia.
En realidad, fueron un regalo de despedida.
Nos separamos después de intercambiarlos.
Aquí.
Yo te protegere.
¿Qué?
Los espíritus de la montaña protegen todas las creaciones del bosque.
Uno también debe estar protegido a cambio.
¿Por qué pensaste?
Porque me gustas.
¿Qué te da el derecho?
Eres demasiado impotente.
¿Por qué estás siendo así?
Poder conversar conmigo no te convierte en alguien especial.
En tus sueños.
Nunca serás tan poderoso como yo.
¿De qué manera me protegerás?
Eres un simple mortal.
¿Quieres decir que?
Sí.
Así que no vuelvas a subir aquí.
Sin embargo, no lo dijiste en serio, ¿verdad?
Estaba asustado.
No sabía qué pasaría si me enamoraba de un humano ...
que algún día moriría.
¿Cómo se volvieron a encontrar entonces?
¿La buscaste?
Soy el gobernante de las montañas ...
y por lo tanto ligado a él.
Un espíritu de montaña no puede irse de donde ha sido asignado.
¿Qué pasaría si lo hiciera?
Me debilitaré ...
ya que ya no tendré los poderes de un espíritu de montaña.
Esta única vez,
Crucé el límite mientras perseguía espíritus ...
que estaban perturbando la paz.
¡Un zorro de nueve colas ha atacado nuestra aldea!
¿Un zorro de nueve colas? ¿Es eso lo que acabas de decir?
- Debemos atraparlo. - ¡Dios mío!
- ¡Un zorro de nueve colas! - ¡Es un zorro de nueve colas!
¿A donde se fué?
Dejó un rastro de sangre.
- Por ahí. - ¡Fue así!
- ¡Dios mío! - Ve tras él.
Dios mío.
¡Qué desgracia!
- Vayamos por ese camino. - Dios mío.
¿Puedes creerlo?
Ahora ve.
Si sigues este camino, aparecerá tu bosque.
Fortalecido.
No te vi hoy.
Gracias.
Te pagaré por esto pase lo que pase.
(Chapter 10: Deja-vu)
Te encontre.
Pronto vendré por ti
así que siéntate bien.
¿Que es tan gracioso?
La etapa está casi completa.
- "El escenario"? - Gracias al Espíritu de las Tinieblas,
Pude descubrir que Lee Yeon ...
nunca podrá matarla en esta vida.
Pero, ¿hay alguna razón por la que tengan que ser esos dos?
Se suponía que debía tenerlo todo.
Estaba destinado a ser el espíritu de la montaña ...
y tener a esa mujer a mi lado.
- ¿Estás diciendo ... - Voy a hacerme cargo ...
el cuerpo del espíritu de la montaña ...
y que se convierta en mi esposa.
Dios, este lugar es fascinante.
¿Por qué no me preguntas nada?
¿Por qué no me preguntas por qué te traicioné?
¿No quieres saber por qué te maté?
En mi camino aquí
Noté que hay muchas leyendas ...
con respecto a esta hermosa cascada.
Se trata de una pareja casada que estaba locamente enamorada.
Pero algunas historias dicen que la esposa muere y otras dicen que el esposo muere.
Así que estoy seguro de que también hay algo que no sé ...
sobre el cuento de los nueve colas ...
donde el zorro de nueve colas trágicamente tuvo que matar a su primer amor.
Fortalecido.
¿Por qué me disparaste?
El cuerpo de esta mujer es muy útil.
Los espíritus de la montaña nunca bajan la guardia
pero hasta pude dispararte con una flecha.
Imoogi.
Cuánto tiempo sin verte, Yeon. Te esperé durante mucho tiempo.
- ¿Dónde está A Eum? - Aquí dentro.
De buena gana me dio su cuerpo para poder salvar a su padre.
Sal de ese cuerpo.
Olvidé decirte algo.
Era una onagra del cementerio.
Te dije que salieras.
- Ella es mía. - ¡Muéstrate!
¿Debería matarla y dejar su cuerpo?
Ella no significa nada para mí.
- No te creo. - Crees que la usaste como cebo.
¿Pero no lo entiendes? La usé como cebo para atraparte.
¡No me mates!
No quiero morir.
Me prometiste.
Prometiste amarme hasta el día de mi muerte.
Yeon.
No...
Fortalecido.
¿Eres tu?
¡No te acerques a mí!
Eres tu.
YO...
Maté a los aldeanos.
Maté a todos.
No es tu culpa.
Ayúdame, Yeon.
Evita que lastime a alguien más.
Evita que te haga daño.
Sólo matame.
Está bien. Me tienes.
Todo va a estar bien.
Esta chica es bastante luchadora.
No puedes matarme, pero tampoco puedes mantenerme con vida.
Lo que quieres soy yo, ¿verdad?
Toma mi cuerpo,
y la dejó marchar.
Qué conmovedor.
No me hagas repetirme.
¿Elegirás el cuerpo de un espíritu de montaña o su cuerpo?
Bien. La dejaré ir.
En lugar,
Dame tu corazón.
Escuché la energía de los espíritus de la montaña ...
yace en sus corazones.
Dame tu corazón.
Fortalecido.
Estás escuchando, ¿verdad?
Prométeme una cosa.
Prométeme que te olvidarás de mí.
Olvídate de mi...
y vivir una larga vida.
No es necesario que lo lamentes ...
o agradecido.
Mi vida te pertenece de todos modos.
¿Quién dice que puedes morir?
Fortalecido.
Déjame ir. Estoy bien.
Yeon.
Me pediste que te olvidara.
Pero no preguntaré lo mismo.
No me olvides.
- ¿Qué estas diciendo? - Saldré de mi tumba ...
si alguna vez te enamoras de otra mujer.
Déjalo ir.
Paga lo que me debes, Yeon.
No.
Por favor mátame.
¿Ver? Yo prometí...
que yo haría...
protegerte.
Gracias, Yeon,
por cumplir tu promesa de no olvidarme.
Y...
Lo siento...
por hacerte esperar tanto tiempo.
Eso es precioso para ti.
Porque no eres una sombra de mi pasado.
Yo tomaré ...
un buen vistazo a ti.
No un Eum renacido, sino tú.
¿Estás aquí?
Pensé que habías muerto en el Bosque de los Hambrientos.
Lo que sea. Estoy decepcionado.
¿Ahora?
Bueno, venga o no. Lo que sea.
¿Estás bien? ¿Debería llamar a Shin Ju?
Deja de asustarte. No es nada.
No es el veneno, ¿verdad?
Tu vida se está acabando.
Estoy en lo cierto, ¿no?
He vivido bastante por medio zorro.
Por favor come la cereza molida.
Puedes robarle años a la gente y vivir todo el tiempo que quieras.
Yeon está de camino aquí.
Voy a decirle quién es Imoogi.
Soy el único que sabe cómo es.
¿Que pasa contigo?
No es como si hubiera soñado alguna vez con el futuro.
¡No lo hagas! ¡Por favor deje de!
¿Por qué debes ir tan lejos solo por Yeon?
No puedes decirle a Yeon.
No te reúnas con Yeon.
Ve a ver a Imoogi y pídele que te salve.
O dime dónde están. Te traeré una cereza molida.
Yu Ri.
Porque estas llorando por mi
¡Es exasperante!
Te lo dije...
nunca llorar por otra persona.
No hagas de tu vida una película B.
Dijiste que yo debería ser el que toma, no pierde.
Eso es lo que me dijiste ...
cuando nos conocimos, ya que estabas empapado en la sangre del cuidador del zoológico.
Me dijiste que viviera así.
Tiendo a ser voluble.
Deja de sollozar y ve a comprarme naengmyeon.
Estoy deseando naengmyeon de Pyongyang.
Ojalá pudiéramos volver a esos días.
No recuerdo cómo sabían las azaleas ...
en aquel momento.
Oye.
¿En qué estás tan concentrado todo el día?
Seguro que lo he visto antes.
- ¿Quien? - El novio de la Sra. Nam.
Bueno, eres el mejor en reconocer a las personas.
¿Qué programas hemos hecho recientemente?
"La escalera del trabajo de concierto", "El anillo de bodas maldito",
- "El cazado..." - Espera.
Fue en algún momento por entonces.
Esto me está volviendo loco. ¿Quién es él?
¿El paraguas rojo?
¿Qué quieres decir?
Tienes razón. El hombre que conociste ese día ...
es el paraguas rojo que habíamos investigado.
¿Qué pasa?
¿No soy la persona que estabas esperando?
¿A dónde fue él?
Yeon?
¿Me conoces?
¿Dónde está Rang?
No lo sé. Salí y él no estaba aquí cuando regresé.
Tampoco contestará su teléfono.
Viendo lo rudo punk que eres, debes ser ella.
El ladrón de collares. El dueño del perro.
El de 99 puntos.
- ¿Qué galimatías es ese? - Solo algo.
Pyongyang naengmyeon.
¡No comas eso! ¡Es para el Sr. Lee!
Naengmyeon sabe mal si los fideos se empapan.
Dios mío. Te ves tan pálido.
¿Mantendrás una distancia?
Hueles a cadáveres podridos.
Es el olor de la muerte.
Ya que he vivido mucho más tiempo del que debería haber vivido, como tú.
¿Quiero uno?
No, gracias.
¿Planeas sacrificar tu vida por tu orgullo?
¿Vale la pena?
¿Crees que estoy desesperado por seguir vivo como tú?
Definitivamente no.
Entonces, ¿por qué parece que no quiere ir?
Esto es diferente a ti.
Vaya a su punto.
¿Planeas desafiar a nuestro amo?
Él es "su" maestro, no "nuestro" maestro.
Sé que estás molesto por lo que hizo el Espíritu de la Oscuridad.
Pero eso fue un malentendido.
Me arrojaste al Bosque de los Hambrientos, pero ¿qué?
¿Un malentendido?
Fue un movimiento arriesgado que tomamos para atrapar a Yeon.
No te hubiéramos dejado allí.
Lo siento,
pero ya no puedo soportar escuchar tus mentiras.
Estoy seguro de que sabes que, incluso en este estado,
Puedo matarte sin problema.
Espere. Espera un minuto.
Eso es extraño.
Tu maestro debería aparecer ahora.
¿Debo adivinar?
Imoogi ...
no está en esta casa ahora mismo.
Eso era bueno.
- ¿Qué estás mirando? - Sal. Largarse.
Todo lo que tienes son cubitos de hielo.
¿No te gusta el helado?
No puedo creer que haya adoptado una mascota grosera del extranjero.
Te odio, lo sabes.
Nunca te pedí tu opinión.
Manténgase alejado del Sr. Lee.
- ¿Y si no lo hago? - Te mataré.
- ¿Quién crees que eres? - Soy Ki Yu Ri. ¿Por qué?
Nunca pregunté tu nombre.
Pero acabas de preguntar.
No me pareces tan inteligente.
¿Podéis siquiera comunicaros Rang y tú?
- Soy inteligente, sabes. - Como si.
El Sr. Lee solo agrega mostaza a su naengmyeon,
tiene ampollas en los labios después de comer cangrejos,
y odia los pepinos en gimbap.
Todo lo que puede nombrar son sus hábitos alimenticios.
Pero por ti ... Por un idiota como tú, él ...
No puedes decirle a Yeon.
Seguir.
Maldita sea. Olvídalo.
Te estas riendo
No puedes matarme. Ni siquiera deberías pensar en eso.
- ¿Qué? - Yo soy quien te salvó ...
de la herida fatal infligida por Yeon.
Lo que me debes aún no se ha aclarado.
¿Quién diablos eres tú?
Un transeúnte que vio que estabas en grave peligro.
Como si.
Huelo el hedor de un cadáver podrido de ti.
Soy un humano que ha prolongado su vida.
¿Por qué me salvaste la vida?
¿Importa realmente la razón?
Todo lo que quiero es que me devuelvas el favor algún día.
Estoy seguro de que llegará el momento.
Tienes un trato que cumplir.
Un zorro no puede retractarse del trato que hizo.
Gracias a mí, pudiste traer de vuelta a Imoogi.
No, eso fue obra mía.
Todo lo que agregaste fue un poco de estilo.
Te acercaste a mí para poder usarme algún día ...
sabiendo que Yeon era mi hermano.
¿De qué otra manera sería útil un medio zorro?
Consuma la cereza molida.
Vive y devuélveme el favor que me debes.
¿Que quieres de mi?
Tienes dos días para traerme a Lee Yeon.
Es su cuerpo lo que necesito.
Debería irme.
Sí adelante. Hasta luego y adiós.
Rang habla de lo miserable que ha sido su vida,
pero supongo que no fue tan malo.
Ya que vives para protegerlo, hazlo hasta el final.
Dale esto a Rang.
Es para el naengmyeon.
¿Que demonios?
Así que déjame resumir.
El hombre con el que estás saliendo es el sospechoso ...
de ese caso que hemos estado investigando?
No el sospechoso, sino el culpable.
¿Tiene un antecedente?
Nunca ha sido procesado
pero ha cometido crímenes similares antes.
¿Y todavía estás saliendo con él?
- Si. - ¿Por qué?
Porque esperó a que me reencarnara.
Es el primer amor de mi vida pasada.
Eso es algo sobre lo que contamos historias en nuestro programa.
Quizás sea una metáfora.
Ella lo ama tanto hasta el punto de sentirse así.
¿Crees que es una coincidencia que nos conociéramos los tres?
Creo que el destino nos unió.
Destino, mi pie. Deja de tonterías.
Solo dime porque. ¿Que esta pasando?
Ustedes dos podrían estar en peligro.
Ustedes son las personas más cercanas a mí ...
en mi vida pasada y en esta también.
¿Sigues hablando de estas tonterías de vidas pasadas?
Ambos son demasiado educados para convencerse solo con palabras.
Así que compruébalo por ti mismo.
¿Qué pasa con las gafas?
- Es la ceja de un tigre. - ¿Del cuento popular coreano?
Así es. Tienes un espejo?
Increíble.
Aquí.
¿Que que?
¿A dónde vamos?
En algún lugar lejos del palacio.
¿Son solo ustedes dos?
Nuestras disculpas, alteza.
Sin embargo, prometemos mantenerte a salvo.
[VIU Ver] tvN E10 'Tale of the Nine Tailed'
"Deja-vu"
- ♥ Ruo Xi ♥ -
Traduccion al Español: IG @Lizbeeth_ayala
Aigoo.
- Solo ponga una mesa a partir de ahora. - ¿Lo siento?
Ya no estamos en el palacio, lo que significa que nadie nos está mirando.
Únase a mí para las comidas.
- Eso es absurdo ... - Cumplir con la orden,
o me moriré de hambre.
¡Su Alteza!
¿Vas a alguna parte?
Sí, salir a tomar aire fresco.
- No pienses en seguirme. - Por favor, mantente alejado ...
desde el bosque hacia el norte.
- ¿Por qué? - Corre el rumor de que...
un zorro de 1.000 años vive allí.
¿Un zorro?
Su Alteza,
aqui tienes. Es pescado.
Tienes arroz en la barbilla.
¡Su Alteza!
- Ta-da. - Dios mío.
Dios, no deberías haberlo hecho.
Tú también deberías sentarte.
Eso no será necesario.
Ven y únete a nosotros. Sentar.
Adelante. Es bastante bonito, sabes.
Te quedará bien.
Qué...
¿Esta es nuestra vida pasada?
¿Es esto real o no?
Por favor, dime que me han hipnotizado.
¿Podrían ser estas gafas de realidad virtual?
No puedo creerlo.
Si existen vidas pasadas,
Calculé que sería una princesa, no tú.
Aún es mejor que ser un eunuco.
Ese niño me llamó eunuco, ¿recuerdas?
- Estos son los mismos vasos. - De ninguna manera.
Estar en este espectáculo durante demasiado tiempo debe habernos confundido.
Así que dime.
Dudo que solo quisieras esparcir la conmoción
entonces, ¿por qué nos mostraste esto?
El monstruo que me persigue ...
está mucho más cerca de nosotros de lo que pensamos.
Incluso podría ser alguien que conocemos.
Quiero protegerlos, chicos ...
como me protegiste en nuestras vidas pasadas.
¿Qué pasa con tu novio?
Quien es realmente
Entra.
Hola. Esta debe ser la primera vez que conoces a un zorro de nueve colas.
¿Qué pasa? No puedes creerme?
Parecían mucho más sorprendidos de lo que esperaba.
Sabía que no sería fácil.
Entiendo por qué parece que no pueden aceptarlo.
Avísame si necesitas mi ayuda. Solo borraré su memoria.
¿Conociste a tu hermano?
No, creo que Imoogi llegó a él más rápido que yo.
Veo.
Él usó el Espíritu de la Oscuridad para vigilarnos,
así que probablemente sabía ...
que Rang se convertirá en una bomba de relojería una vez que comience a dejarse influir.
Esperaba que pudiéramos encontrar una pista.
No se desanime demasiado.
Esperaba que esto sucediera.
Así que tenía listo un plan de respaldo.
¿Dónde estabas?
Quiero estar solo.
Rang, te ves ...
¿Te comiste la cereza molida?
Por favor...
déjame estar solo
Mira allá.
Yeon vino y te lo dejó.
No puedo creer esto.
Sí señor.
¿Qué te trae a llamarme a esta hora?
Tengo un favor personal que pedirte.
¿Tienes un favor personal que pedirme?
Haré cualquier cosa por usted, señor.
Sí, te irá a ver mañana.
Gracias.
Sueño profundo.
¿Qué pasa con la Sra. Nam? ¿No quiere pollo frito?
No, debe haber estado cansada. Ella está dormida.
¿Vas a dejar que se quede aquí un rato?
Sí, este lugar es más seguro como campo base.
¿Lo viste?
No pude ver a Imoogi
pero vi a un tipo de mediana edad que llevaba a Rang a la casa.
Probablemente sea el tipo con una marca criminal en la frente.
Sabemos dónde vive, así que eso es suficiente.
- Asegúrate de tener cuidado. - Bueno.
Aqui tienes.
¿Por qué siempre me das las baquetas?
Porque son baquetas.
Gracias por la comida.
Muchas gracias.
Tanto por esto como por el incidente con el Espíritu de las Tinieblas.
La gente del río Samdo me ayudó.
Esa abuela ...
nunca le da a nadie nada gratis.
¿Qué tenías que darle? Cual fue el trato?
Firmé un contrato de esclavo.
¿Qué?
Prometí navegar en barcos en el río Samdo.
Yo estaré a cargo de llevar a los muertos al Inframundo.
Aparentemente, están escasos de manos porque es una sociedad que envejece.
Pero te mareas.
Trabajaré allí después de mi muerte.
Estoy seguro de que no me marearé una vez que esté muerto.
Tú lo haces.
¿Sabes que? Haré que te transfieran a un trabajo de escritorio.
Sobornaré a la alta dirección.
Voy a contar contigo
Pero para que lo sepas, todavía me queda una larga vida por vivir.
Deberías llevarte bien con ese ladrón de collares antes de morir.
¿Podrías llamarla por su hermoso nombre, Yu Ri?
¿La conociste?
Sí, es una persona bastante decente.
Te quedaste dormido.
¿Por qué te ves tan sorprendido?
Sabes quien soy, verdad?
- Dios, me duele el estómago. - Mi estómago me está matando.
- ¿Quieren un café? - Sí, date prisa.
- Gracias. - Gracias.
Me siento como si estuviera en un lindo café.
- Es dulce, ¿no? - Sabe como lo hizo un barista.
No pediría nada más si mi vida fuera igual de dulce ...
como este café.
Oye, sobre ayer ...
Los busqué por todas partes.
Envuélvalo y venga a la oficina.
Prisa.
Venga. Prisa.
Entra.
¿Qué tanto alboroto?
Di hola.
Es nuestro nuevo interno.
Espero trabajar con ustedes.
¿Cómo encontraste este lugar?
Eso es un secreto comercial. No necesitas saber eso.
Busqué por todas partes, pero no pude encontrarlo. ¿Dónde está?
No lo sé.
Ni siquiera te dije lo que estaba buscando.
Todo el mundo dice eso al principio.
Realmente no lo se.
¿No escuchaste los rumores?
La gente tiende a decirme cosas cuando me conoce.
¿De qué estás hablando?
Mira.
Es un gran día para torturar a alguien.
Mi nombre es Terry.
Suena similar a Terrius.
Es fácil de recordar, ¿verdad? ¿Dijiste que tenías 22 años?
Va a una universidad en Estados Unidos. Es un Ivy Leaguer.
¿Quién te ayudó a conseguir un trabajo de pasante aquí?
- ¿Qué? - Todos los internos aquí ...
conseguir sus trabajos usando conexiones.
Y a juzgar por lo amable que es el director del equipo contigo,
Supongo que es alguien muy alto.
¿Que pasa contigo?
Ella puede ser muy luchadora.
Necesitas tener cuidado. Empeora cuando tiene hambre.
No es mi papá, pero mi tutor es una figura importante ...
en esta industria.
¿Trabaja en esta industria?
Si.
Me gusta que seas honesto.
Mi nombre es Nam Ji A.
Es bueno verlos llevarse bien.
Dios mío, esto es bueno.
Sé amable con él, ¿de acuerdo?
Envíame los documentos que te pedí antes.
Por cierto, ¿nos conocemos antes?
No estoy seguro.
¿Por qué no puedo escuchar nada?
Puede que sea un pasante, pero es prácticamente nuestro jefe.
Increíble.
No puedo creer que un chico pueda ser tan guapo.
Si gano puntos brownie del presidente esta vez,
Seré el director de estación más joven de todos los tiempos.
Finalmente ha comenzado a hacer su movimiento.
La única forma de detener la calamidad ...
¿Es el sacrificio de ese niño la única forma?
(Centro de gestión de Dead Souls)
Agitar agitar agitar.
Miel.
Sabes que es nuestro aniversario de bodas. ¿Olvidaste de nuevo?
Incluso me amas?
Oh Dios mío. Me asustaste.
Mira la hora.
¿Por qué no contestaste el teléfono?
¿Por qué estaba cargando una tormenta con mi tarjeta de crédito?
Es verdad. La gente no cambia.
¡Oso de miel! ¡Adivina lo que traje!
Pero primero, adivinen qué tengo a mis espaldas.
No estoy seguro.
Eso duele.
Le dije que no se desvíe de sus deberes.
No. Pagué mucho por eso.
Mira este peinado.
¿El Afterlife es un club?
Seriamente.
Dios mio.
Tengo un favor que pedirte.
Estoy dispuesto a hacer cualquier cosa ahora.
Haré cualquier cosa para salvarme a mí ya esa mujer.
¿Qué puedo hacer por ti?
Primero, abre un poco el corazón de la abuela.
¿Abrir su corazón?
Estoy seguro que ella sabe ...
cómo deshacerse de Imoogi.
Ha estado muerta de preocupación desde que Imoogi se despertó.
Habría hecho algo si hubiera sabido el camino.
Puede requerir quebrantar una ley prohibida.
(Nam Ji A, Terry)
¿Hay algo en la parte de atrás de mi cabeza?
- No. - No.
- Sólo dilo. - Bien...
¿Eres incluso humano?
¿Cómo pudiste estar tan tranquilo después de lo que viste?
¿Qué vio ella?
- No es nada. - ¿Estás siendo descarado conmigo?
Realmente no es nada.
Si no es nada, dímelo. ¿Qué es?
- ¿Viste las noticias de última hora? - ¿Noticias de última hora?
Encontraron una momia en un sitio de construcción.
¿Una momia? ¿No en Egipto, sino en nuestro país?
Terry. Dejame ver eso.
Gracias.
Qué...
Dios mío. Esto parece divertido. Esto es genial.
Oye. Jae Hwan. Ponerse en marcha.
- Tengo una entrevista en una hora. - Consígueme una cámara.
- Iré. - Bueno.
¿Puedo ir yo también?
Escuche, becario.
Esto no es entrenamiento. Este es el verdadero negocio.
Puede ser una propaganda en su currículum, pero esta es nuestra ocupación.
Si se interpone en el camino de la investigación ...
Despideme.
Voy a revisar la cámara.
¿Dónde aprendiste a usar la cámara?
Yo me enseñe. Aunque no estoy seguro de si soy lo suficientemente bueno para ti.
- ¿Puedes filmarlo? - Si.
¿Incluso cadáveres?
- ¿Tengo que filmar cadáveres? - Si.
Para ser honesto, no estoy seguro de poder.
Por qué no?
No creo que el difunto lo acepte.
- ¿Qué quieres decir? - Cualquiera que sea la razón,
Creo que estaría triste si mi muerte se mostrara a extraños ...
a través de una cámara.
- Estás calificado. - ¿Perdóneme?
Personas cuya curiosidad es lo primero cuando ven personas muertas ...
no estoy calificado para ser camarógrafo en mi opinión.
¿Eso significa que paso?
Pasas.
- ¿Por qué sonríes? - Porque estoy feliz.
¿Acerca de?
Porque me gustas.
Estás buscando a tu gato, ¿verdad? Una mujer azul ruso.
Ve al baño detrás del parque Soobyung.
Escuché de gatos callejeros en el área, así que es confiable.
Puede enviar los 200 dólares de la tarifa del buscador a mi cuenta.
¿Hola?
Maldita sea.
Oye.
¿Qué te trae por aquí?
Quería beber, pero no había bares abiertos.
- ¿Beber? - Olvídalo si no quieres.
¿Cuál es tu problema?
Anastasia te estaba esperando.
No actúes como si estuviéramos cerca.
¿Por qué te ríes?
Quiere unirse a nosotros porque tienes carne seca.
Cómo lo supiste?
Te daré un bocadillo para perros.
Oye. Hola Yeon.
Ese punk está tan abatido.
(Lee Rang)
Mira quien esta aquí.
Vine a preguntarte algo.
Déjame preguntarte algo primero.
Dime. ¿Que crees que soy?
- ¿Qué más? - Respóndeme.
Maestro del río Samdo entre el Reino Viviente y el Más Allá.
Con su conocimiento, puede ...
Incorrecto.
¿Cuando fue?
Cuando se le hizo la misma pregunta en ese mismo lugar, Yeon dijo esto.
"Espero que tenga artritis reumatoide".
Muéstrate.
Maldita sea.
¿Pensaste que ese pequeño truco funcionaría conmigo?
Pensé que tal vez lo haría.
Has adquirido malos hábitos de tu hermano mayor.
Yeon no hace disfraces.
Cree que es innoble.
Tanto el antes como el después son caras molestas.
Pero tengo curiosidad.
¿Por qué este zorro fugitivo ...
vienes voluntariamente a este peligroso lugar?
¿Debería enviarte al inframundo?
Déjame ir hoy.
De todos modos, estoy en la cima de la lista.
¡Oye!
Punks.
El metro no es un restaurante ...
puedes pasar cuando te apetezca.
No me asusta.
Por qué lo haría...
¿Cuándo te acompañará tu hermano?
¿Qué pasa? ¿No es lo que has deseado durante tanto tiempo?
Querías desesperadamente acabar con la vida de tu hermano.
Por supuesto, lo sabrías todo.
Ya que lo sabes, seré sincero contigo.
Deseo romper un trato.
¿Por qué me salvaste la vida?
Todo lo que quiero es que me devuelvas el favor algún día.
Tienes dos días para traerme a Lee Yeon.
Es su cuerpo lo que necesito.
Hay una razón...
por qué el Todopoderoso te encadenó a una regla ...
mientras te da el poder que los humanos nunca pueden soñar tener.
Es porque despreciaba a los arrogantes como tú ...
que acabaría intentando dominar a los humanos.
Puedes jurarme todo lo que quieras siempre que haya una forma de evitarlo.
Bueno, lo hay.
¿Qué es?
Los.
Solo la muerte del zorro ...
puede romper un trato hecho por un zorro.
En lugar de pensar en romper el trato,
Piense en una forma de desenredar el lío.
- ¿Qué? - Tenga en cuenta...
que todas las transacciones siguen la regla del quid pro quo.
El hecho de que el Sr. Lee pudiera morir me asusta.
No tengo amigos ni familia.
No tengo ninguno.
¿De qué estás hablando? Tienes a Anastasia ...
y también yo.
Si no fuera por el Sr. Lee, me habrían ejecutado ...
en ese zoológico sin licencia.
Los niños golpeando el vidrio me mantuvieron despierto durante el día ...
y las garrapatas me irritaban por la noche hasta el punto de que no podía dormir.
Seguí mudando de piel, la comida era horrible
y el cuidador del zoológico abusó físicamente de mí.
¿Qué? ¿Dónde diablos está ese lugar?
Lo despellejaré y me lo comeré vivo si puedo.
¡Cómo se atreve a golpearte!
¿Estas borracho?
¿Qué?
- Lo siento por eso. - ¿Por que te estas disculpando?
Prefiero el más rudo que tú, sabes.
- ¿De Verdad? - Si.
Para que lo sepas, mi apodo solía ser CF.
- "Zorro Loco". - ¿De Verdad? ¿Usted?
Perdí a mis tres hermanas en una trampa tendida por humanos ...
y eso me hizo perderlo.
Cuéntame más en detalle.
Cazadores, leñadores, comerciantes de sal y muchos otros.
Hechizaría a todos los que vi.
No tienes idea de cuántos murieron después de perder la cabeza.
Eres más un cabrón que yo.
Escapé del espíritu de la montaña al que servía ...
para salvar mi vida y terminé en el bosque del Sr. Lee.
- ¿Y? - Gritó el antiguo espíritu ...
y exigió enviarme de regreso con él,
pero el Sr. Lee Yeon dijo esto.
¿Qué pasa con los gritos?
De ninguna manera. Lo que entra en mi bosque me pertenece.
Ahí fue cuando decidí ...
para servir al Sr. Lee.
Así terminé formándome en el campo médico y ...
¿Qué tal si dormimos juntos?
- ¿Qué? - Duerme conmigo.
En especial, amo ese desordenado pasado tuyo.
Hay algunos pasos en una relación.
Primero invitas a alguien a salir ...
o pedirle que sea tu novio o novia.
Prefiero saltarme todo eso.
Nunca en mi vida había visto un cuerpo como este.
No pude dormir nada ...
debido a las imágenes que seguían apareciendo ante mis ojos.
- ¿Es una momia real? - Véalo usted mismo.
Eh, tú. Sin filmar.
El cadáver está demasiado seco para obtener una huella digital viable de todos modos.
Necesitamos conocer los detalles ...
si queremos que la gente nos llame con consejos.
¿Cuándo he publicado algo sin su permiso?
La desaparición de todos esos isleños ...
Bien vale.
¿Se ha drenado la sangre del cuerpo?
Piense en un árbol al que se le ha drenado toda su savia.
Sin trauma visible.
¿La encontraron en un sitio de construcción?
Los trabajadores la encontraron ...
y parece que nadie se molestó en enterrarla.
Entonces no fue puesto allí para ser escondido ...
pero para ser exhibido?
¿Y si ella muriera por una causa natural?
Existe la posibilidad de que ella haya muerto ...
de deshidratación en un sitio de construcción abandonado.
Un cuerpo que murió por causas naturales ...
fue encontrado una vez en la provincia de Gyeonggi en 2002.
Yo recuerdo eso. ¿La dama del clan Papyong Yoon?
La dama del clan Papyong Yoon ...
fue enterrado bajo una piedra que era tan pensante como el hormigón.
La piedra selló la tumba para que no entrara aire.
El cuerpo no se descompuso porque se le había quitado el aire.
Esto no podría haber sucedido si el cuerpo hubiera estado expuesto al aire ...
como en el sitio de construcción.
¿Estás diciendo que alguien le hizo esto?
¿A que estas mirando?
Esto parece familiar.
Estas uñas ...
Detective Baek, debería irme.
- ¿Solo así? - Dale todo lo demás ...
tienes en el cuerpo.
Espere. ¡Ji A!
¿Conoces a la mujer que llevaba esta uña postiza?
¿Lo viste tú también?
El cuerpo que es todo piel.
Asombroso, ¿no?
¿Qué diablos eres tú?
¿Cómo te parezco?
Traidor de Seogyeong.
Hubo signos de marca humana.
"Seo" como en el oeste y "Gyeong" como en Seúl.
¡Tú eres el que se llevó a mis padres!
Este es el clavel que les doblé.
Mira lo que hay en la parte de atrás.
(Ji A, ¿por qué no nos salvarás?)
Ji A, ¿por qué no nos salvarás?
¿Están vivos?
¿Dónde?
Tráeme el espíritu de la montaña y te devolveré a tus padres.
Te dije que te sentaras bien, ¿no?
(Ji A, ¿por qué no nos salvarás?)
No has cambiado en absoluto. Sigues siendo muy arrogante.
Debes pensar que tienes el mundo a tus pies.
No sé nada más, pero pienso así de ti.
Me dan ganas de pisotearme.
Tu hermano, tu mujer
y la vida de sus padres.
Tengo control sobre todos ellos.
¿Qué tienes?
Déjame hacerte una oferta razonable.
Yeon, si entregas tu cuerpo, dejaré que todos los demás vivan.
(Cuento de los nueve colas)
Tu mujer y la vida de sus padres.
Tengo control sobre todos ellos.
¿Hay alguna forma de sacar lo que hay dentro del cuerpo de Ji A?
Estoy un poco asustado.
Quiero matarlo.
¿Qué soy yo para ti?
Te abandonaron de nuevo.
Quiero vivir.
Entonces, ¿qué tal si me ayudas y mueres?
Voy a poner fin a esta lucha agotadora.